

TE VEO


Voy por la calle y de soslayo te veo.
Vienes hacia mi caminando impaciente.
Pero no eres tu, ahora lo veo.
Tu retrato está impreso en mi mente.

Estás en el aroma del chocolate,
en el color de las flores y los colibríes.
Te siento en mi habitación cada noche,
frunciendo la nariz cada vez que ries.

Estás en el sonido de la lluvia en un parque,
cuando el petricor inunda la brisa.
Estás en mis recuerdos más felices,
no me saco de la mente tu sonrisa.

Voy por la calle y me dentengo en seco.
Te pienso y te veo lejos, horriblemente lejos.
El pecho como un laud y los ojos como huecos,
Te extraño, sabes que me siento incompleto.

Arrepentimiento


La voz que habita en mi cabeza llora y musita verdades tergiversadas del pasado, pero soy consciente que tuve pocos meses de felicidad verdadera, que es en donde habitas tu. 
Sin embargo, también hay un antes, un miserable antes, y ahora un miserable después.

Después de algunas interminables noches de reflexión me he dado cuenta que no pertenezco a ningun lado, por eso soy una memoria fácil de erradicar. Eso me hace sentir vacío, viejo, infeliz.

Me apego a los pocos recuerdos brillantes y coloridos que tengo y la promesa de construir más cosas bellas juntos.

Maldigo el día en que mandé todo a la basura, maldigo ese día que te perdí, me maldigo a mi por haber volado, y te pido perdón, por todo el daño que te he causado.
NO LO MEREZCO


So lonely - Jorja Smith
Why won't they talk to me - tame impala
i know you're somewhere












AGONIZANTE DE AMOR

Un pensamiento recurrente es preguntarme si el amor debe 
ser asi: lleno de lagrimas, desazón y vacíos en el pecho.
Pero como zuleta alguna vez dijo, lo facil no puede ser
tan bueno ni lo bueno es tan fácil de lograr.
El rocio de luces de cada noche, el fantasma de tu alegría
rondando por las paredes de mi habitación. Sombras tibias
que recorren mis cobijas y que al tocarme se enfrian.
Pensamientos que me atacan sin previo aviso y que tienen
un poder destructivo que no depende de mi.
Todos son enemigos que debemos saber derrotar antes que
nos quiten algo más preciado y escencial. Algo frágil que 
debemos proteger y hacer crecer a toda costa.
La distancia no es un problema si no dejamos que lo sea y
toda la angustia y la nostalgia pueden convertirse en alegria
y regocijo si sabemos jugar nuestras cartas.
Si, agonizo. Me retuerce el corazón tenerte tan lejos y más aún 
saber que será por muhco tiempo. Pero me llena de esperanza saber que
estarás mejor, pase lo que pase y pase como pase. Incluso si eso
significa que mi agonía nunca encuentre su final.




 Vientos fríos recorren mi cuero, cálido el clima deja ser, fria la lluvia que toca mi piel.
 Frío el silencio que ensordece mis oídos, fría Soledad la que me invade
 Frio el cuchillo que atravesó mi corazón el cual no logro arrancarme del pecho, y aún más fria la daga que yo usé para apuñalarle múltiples veces
 Frío se torna mi cuerpo, en medio de la tormenta, brotan gotas caramesies
 Piel pálida 
 Vocifero palabras que se tornan huecas en el viaje a sus oídos, me estoy rompiendo.
 Tu no estás aquí para recoger mis pedazos.
 Brotan lágrimas.


ENREDADOS

Eres uno en diez mi millones. y el mundo tiene ocho mil.
Que de todos los que habemos eres quien más brilla.
Si por cada átomo del universo existiera un poema,
no se podrìa narrar toda la felicidad que traes a mi vida.

Eres libre y entrópico, un popurri de carisma y color.
Tan dosil y volátil como un toro joven sin ataduras.
Ojala se te de la oportunidad de sonreir mas seguido,
que cuando lo haces, inundas al mundo de ternura.

Enredados como fotones libres por un universo en expansión,
Juntos y separados al mismo tiempo; un tiempo nulo infinito.
Paralelos en un hiperespacio libre de fronteras
restringidos a extendernos al absurdo, pero sin tocarnos.
T
Inseparables pero distantes en un mar de tinieblas,
nos mostramos mas fuertes cuando mas debemos.
Invencibles si en verdad decidimos serlo.
Amor, te prometo que pronto nos veremos.


Muchos días son los que han transcurrido, y muchos más son los que han de transcurrir viviendo con tu ausencia.
A veces no soporto tenerte lejos, pero se que todo el dolor con el que cargamos en este momento se verá retribuido en alegría, ambos tenemos a cuestas el gran proyecto de seguir nuestras vidas juntos, somos fuertes, y se que podemos lograrlo.

No estamos tan lejos, tratamos de sentirnos cerca, nos reconfortamos y apoyamos mutuamente en nuestra cotidianidad, mientras tanto el único pensamiento que me aborda es que en un futuro no muy lejano, estaremos abrazados viendo la luna juntos de nuevo, como aquella inolvidable noche de las Luciérnagas 




¿Ahora a quien se le olvidó escribir?
Se que estas ocupado, sin embargo,
extraño las cosas que escribes aqui.


Amo

Amo mis malos habitos porque me recuerdan quien soy en realidad.
También cada lagrima que derramas y derramarás porque me recuerda quien eres.
Amo los días lejos de ti porque nos enseñan a crecer,
y en especial amo tu sonrisa porque me muestra siempre el paraiso.

Amo tus consejos y enseñanzas; implicitas, tácitas, pero nunca invisibles.
Me enseñas cada vez que la vida a tu lado es un proceso, no un destino.
Me muestras que quererte es más sobre esperarte que de besarte,
Que amarte es dejarte ir y a la vez atarme a ti sin pensarlo dos veces.

Amo las mañanas con olor a sudor y flores, porque me recuerdan tu cabello.
Lo recuerdo bajo mi nariz al despertar y estorbando entre mis labios y tu frente.
Amo cada vez que peleas conmigo, porque así se que nos importamos. 
Amo cada vez que te escribo, cada letra, cada sielncio. Así sé que te amo.





No se como empezar esto y aunque pareciera imprecindible, tampoco se como acabarlo.
Y entonces resulta que ahora todas las cosas duelen, la rutina y los sue;os en los que me ahoogo.

Trato de apegarme a mi realidad, la cual ahora tengo tatuada en la mente  , 
personas que pensaron y decidieron por mi. Que pereza.
Me limite a acatar, solo a existir, solo a vivir y dejar vivir.
Siento que ahora me arde el  pecho.
No tolero mas esto.

***

Ahora al parecer, resulta que las cosas no duelen, que si intento hacer algo con mis prpias manos,
el mundo se colorea, un mundo distinto a ser roto y reparado insesantemente.
Un mundo lleno de color, pintado con colores q e llevamos dentro.

Trato de encontrar de nuevo un pedacito peque;o de ese mundo que ahora solo vivie en mis recuerdos.
Quiero gritar, explotar, llorar.
No tolero mas esto.
Quiero de nuevvo el calr que rodeaba mi cuerpo, quiero devorar el mundo contigo.
Y que eso mundo efimer qu e habita en mi mente deje de ser solo un un sue;o,
un vago pensamiento.



CONOCÍA

El yo que conocía ya casi no se ve.
Ni él, ni aquel al que yo también conocía.
El yo que conocía y aquel al que conocía
ya casi no se aparecen, no se les ve.

El yo que conocía mediaba el escenario.
ahora, solo siembra caos y dudas.
Aquel al que conocía era apasionado por el deber,
ahora solo siente que lo debe ser.

El yo que conocia era liviano, cauto y libre,
pero ahora solo es una triste bomba de tiempo .
EL que yo conocia era un amante tierno y audaz,
pero ahora siento que estaría mas tranquilo lejos.

Lamento el yo que soy ahora,
pues yo mismo me desconocí.
Extraño a aquel que conocía,
pero en esto nos convertí.






Todos los dias te busco
En la rima que duerme,
en el aullido del viento, 
cuando algo callo,
es porque entendí todo
Menos la distancia

Un día más,
Arriba el sol
Arriba de nuevo tu reflejo
Ve cómo estalla mi alma

*vuelve el siencio*

Ya estás aquí ( o yo estare alla?)
Y el paso que dimos
Es causa y es efecto

Cruza el amor
Yo cruzaré los dedos
Y gracias por venir
Adorable puente
Se ha creado entre los dos

Cruza el amor
Por el puente
Usa el amor
Como un puente



Cuando que miro al cielo profundo
buscando entre las nubes
mirando al azul plano y brillante
allí estás

Cada vez que caigo al abismo
pataleando y gritando
culpando al mundo y a mi mismo
allí estás

Todo lo que busco, todo.
Aquello que anhelo sin pensar dos veces.
Siempre que me pregunto que
es aquello que me hace feliz...
allí estás tu.




Dias como estos me demuestran lo valioso que es tu amor,
para seguir gritando, para seguir corriendo,
en un mundo cada dia mas triste y mas sangriento,
las tristeza se acumulan y crecen como una bola de nieve.


Pero incluso en el invierno sigue saliendo el sol,
y aunque tarde, hasta en el lejano norte siempre
llega la primavera...







Una de mis grandes preocupaciones es que hace algun tanto manifiestas que ya no sientes mi amor,
y lo siento por hacerte sentir asi.
Una de las cosas que msa anhelo es que pudieras posar tu cabeza en mi hombro, y asi  dejar que mi amor te rozara de nuevo.
Ha pasado casi un anio de polvo y dificultades, y se nos acerca una larga noche invernal,
 pero juntos no le tememos a nada.
Eres mi hombre, eres unico en el mundo.
Y siento de nuevo no valorarte como deberia.
Lo siento por hacerte sentir ignorado.






Nos estamos haciendo mayores, 
los años pasan
Y cada uno de nosotros hace lo que puede
Corremos, caemos y nos retorcemos
Tratamos de ser felices
Toda una vida de parches
El tiempo fluye de nuestros bolsillos














